بعد الولادة بثلاث أيام
الأسباب ما نعرفش
لأنه يقولوا لي.. أمراض وراثية
وشنو هو المرض الوراثي؟
يقولوا لي الأمراض متعددة
ما نعرفوش شنو بالضبط
معناها.. ما لقيت حتى (نتيجة) صحيحة
فكرت باش ماعادش نجيب
وأيست جملة (فقدت الأمل كلياً)
وما حطيتش احتمال أني باش نجيب صغير
وباش يعيش نحيت ذاك الاحتمال من راسي جملة
احتمال متاع الموت كان معايا 9 شهور لين ولدتها
لين فاتوا أكا الـ 3 أيام
والحمد لله كانت النتيجة إيجابية بعد عشر صغار
ريت تصويرة الشخص هذايا (المعالج الشعبي)
في التلفزة
(الرقم) متاعه و(العنوان) متاعه
وكان فرصتي الأخيرة أني نمشي نشوف معاه
أعطاني حشايش (أعشاب طبية) استعملتهم
وشوية قرآن قريته
فكرة المقبرة هي فكرة راجلي.. مش فكرتي
ما تجيش على بالي.. ما نكذبش
هو قال باش ندفن أنا غديك (هناك)
بالرغم تعرضوا له (منعوه)..
وقالوا سيب عليك (اترك هذا الشيء)
واش تعمل جبانة (مقبرة) وحدك، وكل شي؟
لكن هو شد الصحيح (أصر) ودفن فيها
أنا توا حامل في شهري التاسع
وإن شاء الله يكون المولود الأخير
يزي (يكفي)..
وتوا نحس بروحي متفائلة
كيما أخواتها كيما هي
بعد يأس 100%
هاو الحمد لله
معناتها أي إنسان ما يلزموش ييأس
ديما يحط رحمة ربي قدام